One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Straight Ahead!
Sempre dritto!
Whoa! Look behind him!
Ehi, guardate! Dietro di lui!
A rainbow! There's a rainbow!
L'arcobaleno! C'è l'arcobaleno!
Even the way he cries is big!
Anche le sue lacrime sono giganti!
It's practically a waterfall!
Sembra una cascata!
I understand how you feel, Master Brogy!
Ti capisco, maestro Brogy!
Dorry! How are you...?
Dorry! Tu–! Com'è possibile–?!
It seems I blacked out.
Pare fossi svenuto.
Mr. 0?
Mr. 0?
Wasn't "Mr. 0" the name of the enemy boss Vivi mentioned?
Mr. 0, se non sbaglio, era il boss nemico di cui parlava Vivi, no?
Which means the guy I'm talking to on this transponder snail...
Questo significa che quello dall'altra parte del lumacofono è...
is one of the Seven Warlords of the Sea?!
Uno dei Sette Corsari?
I issued your orders several days ago.
Sono passati giorni da quando ti ho dato l'ordine.
What in the world is going on?
Cos'è successo?
It says "Mr. 3."
"Mr. 3"...
So he's the owner of this transponder snail?
Che sia lui il proprietario di questo lumacofono?
It's all coming together now.
Capisco, la situazione mi è più o meno chiara.
This is an enemy hideout,
Questa è una base nemica.
and a guy named Mr. 3 came to the island to take Vivi's life.
Quindi, questo tizio chiamato Mr. 3 sta puntando alla vita di Vivi ed è su quest'isola.
Damn...
Accidenti...
I wasted all this time hunting!
Non era proprio il caso di mettermi a cacciare!
I hope everyone's okay!
Spero che stiano tutti bene!
Why the silent treatment?
Come mai rimani in silenzio?
I asked you a question.
Ti ho fatto una domanda.
Have you eliminated Princess Vivi and the Straw Hats?!
Sei riuscito a eliminare la principessa Vivi e la Ciurma di Cappello di Paglia?
Yeah, mission accomplished!
Sì, ho completato la missione!
I got rid of everyone who knew your secret.
Ho eliminato tutti quelli che hanno scoperto il suo segreto.
This means we can call off the dogs.
Di conseguenza, non c'è più bisogno di inseguirli.
I see. Well done.
Capisco. Ottimo lavoro.
As we speak, the Unluckies are headed your way
Gli Unluckies stanno venendo lì ora.
to verify the mission's accomplishment and to deliver a certain package.
Per assicurarsi del completamento della missione e per portare un certo pacco.
Unluckies? Package?
Gli Unluckies? Un pacco?
An eternal pose that points to the Kingdom of Alabasta.
Un Eternal Pose che punta verso Alabasta.
You and Miss Golden Week will need to make your way there.
Assieme a Miss Golden Week, dovrai dirigerti lì.
The time has come.
È arrivato il momento.
We will commence our most critical operation to date.
Daremo inizio alla nostra operazione più importante.
Once in Alabasta, await further orders.
Per i dettagli, dovrai attendere gli ordini una volta giunto ad Alabasta.
Who the hell are these guys?!
E questi chi sarebbero?
Hey. What's the problem?
Ehi! Che succede?!
Oh, no worries. It's noth–
No, niente di che.
What the hell?!
Ma che diavolo?!
You wanna kill me?!
Volete farmi fuori?!
Bring it on, you damn monkey!
Fatti sotto, scimmia bastarda!
How about you...
Mi sembra di avervi detto...
give it a rest,
di farla finita!
you oversized chicken!
Gallo gigante!
What was that?! What happened?!
Cosa c'è? Cos'è successo?
Oh, i-it's nothing. Nothing at all.
Aah, no! N-Niente! N-Non è niente!
That damn Straw Hat was still alive.
Quel maledetto Cappello di Paglia era ancora vivo...
It's okay, though. I finished him off. No need to worry.
Ma ora va tutto bene. Gli ho dato il colpo di grazia. Non si preoccupi.
Still alive?
Era ancora vivo, hai detto?
You told me "mission accomplished."
Prima mi avevi detto di aver completato la missione.
Didn't you?
O sbaglio?
Well, yes.
Sì, beh...
I thought it was, y'know?
L'intenzione era quella...
But that bastard was a lot tougher than you'd imagine.
Quel bastardo era più resistente di quanto mi aspettassi, quindi...
In other words, what you gave me was a false report.
Allora significa che... mi hai dato un rapporto falso.
Um, well... I suppose that's what it sounds like.
Ah, beh... Se la mette così, è vero, però...
But he won't be coming back from this one.
Ora, l'ho decisamente eliminato.
So, no need to send anyone else. Capisce?
Quindi, ora non c'è più bisogno di seguirli. Okay?
Enough.
Beh, non importa.
You're to head straight to Alabasta immediately!
In ogni caso, dirigiti direttamente ad Alabasta da dove di trovi.
It must've been... due to the weapons.
Probabilmente... è colpa dell'arma.
The weapons?! Of course!
Dell'arma? Capisco!
Not even weapons forged in Elbaph
Nemmeno le armi di Elbaf sono riuscite a resistere
could withstand a century-long duel between giants!
alla lotta tra voi giganti durata cento anni!
Of all the crazy luck...
Incredibile!
What a miracle!
È stato proprio un miracolo!
Hey, Brogy! Quit squeezing! You'll open my wounds!
Ehi, Brogy! Non abbracciarmi! Le ferite mi fanno ancora male.
I'm so glad you're alive, old friend!
Per fortuna sei vivo, amico mio!
What miracle? This was bound to happen.
Ma quale miracolo? È ovvio.
After 100 years of clashing and clanging, it's crazier that those weapons are still intact.
Dopo cento anni di battaglie, il fatto che quelle armi siano ancora intere è assurdo.
Not to mention their owners.
E lo stesso vale per i loro proprietari.
This is truly a glorious day!
Oggi è un giorno davvero meraviglioso!
I give thanks to the gods of Elbaph!
Sono così grato al dio di Elbaf!
Oh, Brogy?
Oh, Brogy.
So cutting me down and taking me out was a joyous occasion?
Sei così felice di avermi ferito e di avermi fatto svenire?
You numbskull! You have the wrong idea!
Idiota! Non l'ho detto per quello!
Ouch! Watch out for my wounds!
A-Ahia! Non toccare le mie ferite!
You want some more?!
Vuoi combattere, maledetto?!
Yeah! I'll drop you again!
Certo! Ti distruggerò!
Cool! Cool! Cool! Cool!
Che figo! Che figo! Che figo!
Why are you guys at it again?!
Perché state litigando di nuovo?!
From here on out, practice radio silence.
Sarà l'ultima volta che comunicheremo via radio.
It'll keep the Marines from catching on to us.
Se la Marina lo venisse a sapere, sarebbe problematico.
All further orders will be sent in writing, as per usual.
D'ora in avanti, gli ordini saranno direttive scritte come al solito.
That is all. Good luck, Mr. 3.
È tutto. Buona fortuna, Mr. 3.
Miss All-Sunday.
Miss All Sunday!
Yes?
Cosa c'è?
Have Mr. 2 head to Little Garden.
Fai andare Mr. 2 verso Little Garden.
Mr. 3 will meet his demise en route to Alabasta from Little Garden.
Nella rotta tra Little Garden e Alabasta, faremo eliminare Mr. 3.
How cold-blooded of you, Sir "Mr. 0" Crocodile.
Sei piuttosto violento, Sir "Mr. 0" Crocodile.
We have enough manpower as it is.
Abbiamo abbastanza uomini.
Are you questioning my decision?
Vuoi forse controbattere?
No, I'll do as you wish.
No, ti obbedirò.
I'll make arrangements at once.
Farò subito i preparativi.
Well, he hung up.
La comunicazione è stata chiusa.
Let's see...
Vediamo...
Just who were these guys?
Comunque, chi diavolo erano questi due?
What's this?
E questo?
At Sea (The Grand Line)
Mare (Grand Line)
Captain Smoker! Captain Smoker!
Capitano Smoker! Capitano Smoker!
We intercepted an intriguing transmission.
Abbiamo intercettato una comunicazione interessante!
What?
Cosa?!
What an incredible full temper!
Che rifinitura eccellente!
The fine grade sword, Kashu!
Nota: "Ryo Wazamono" indica una lama di pregevole fattura. È proprio una Ryo Wazamono questa "Kashu".
Tashigi! Hey, Tashigi!
Tashigi! Ehi, Tashigi!
Only on the Grand Line can you find a named blade so readily!
Nota: Meito significa "lama famosa", termine che indica lame dalla storia importante o dalla qualità eccelsa. Proprio come ci si aspetta dalla Grand Line. Trovare una Meito così velocemente...!
Tashigi! Hey!
Tashigi! Ehi!
Are you deaf, you sword freak?!
Non mi senti, "fissata delle spade"?!
Y-Yes, sir!
S-Sì!
What is it, Captain Smoker?! The coffee is–
Che succede, Capitano Smoker? Vuole del caff–!
Just get over here and listen to this!
Lascia perdere! Ti sto dicendo di venire qui ad ascoltare!
Listen close. We just picked up this conversation between two men.
Ascolta bene. È una conversazione tra due uomini intercettata prima.
Are you ready, Chief? Let's play it back.
Posso, Sergente? La riproduco?
Y-Yes. If you would.
S-Sì, prego.
...'s me. Mr. 0.
Sono Mr. 0.
Princess Vivi and the Straw Ha...
La principessa Vivi e la Ciurma di Cappello di Pagl–
Straw Ha...? The Straw Hat Pirates!
Cappello di...? La Ciurma di Cappello di Paglia?!
Yeah, mission accomplished!
Sì, ho completato la missio–
...further orders will... in writing, as per usual.
–gli ordini saran... direttive scritte come al solito.
Black Wiretapper Snail
Lumacofono nero (per intercettazioni)
That is all. Good luck...
È tutto. Buona fort–
The rest is indecipherable.
Dopo questo punto, è incomprensibile.
The signal was faint, but we made out four keywords in this conversation:
Il segnale è debole, ma nella conversazione tra questi due uomini ci sono quattro parole chiave:
Princess Vivi; Straw Hat; written orders; and Mr. 0.
Principessa Vivi, Cappello di Paglia, direttive scritte e... Mr.0.
Mr. 0? Could that be a code name?!
Mr. 0?! Che sia un nome in codice?
If so, could he be connected to that
Se è così, forse è collegato a quello spadaccino sospetto
suspicious swordsman we caught back in Renaisse?
che abbiamo catturato alcuni giorni fa a Luness.
Mr. 11 Frontier Agent, Baroque Works
Mr. 11 (Frontier Agent) Baroque Works
Connected to him... Mr. 11?
Quell'uomo e Mr. 11 potrebbero...
Yeah, seems like it.
Sì, hai ragione.
A criminal organization with numerical code names
Un'organizzazione criminale che usa i numeri come nomi in codice
that sends written orders to carry out missions.
e che completa missioni ricevute tramite direttive scritte...
Sound about right?
O qualcosa del genere?
Mr. 0? Criminal organization? Beats me.
Mr. 0? Organizzazione criminale? Non ne so niente!
I've no time for riddles.
Non parlare a vanvera!
Then why did we find a note with orders on it in your pocket?
Allora... cos'erano quelle direttive scritte trovate nelle tue tasche?
I thought I burned that letter!
Mi ricordavo di averle bruciate le direttive...
Oh! That was... well...
E-Ecco... Quelle...
Oh? But there wasn't anything in your pocket.
Quelle? Nelle tue tasche non c'era niente.
Princess Vivi...
"Principessa Vivi"...
As I recall, that's the name of the princess of Alabasta.
Se non erro, è il nome della principessa di Alabasta.
However, she's currently missing.
Al momento, è data per dispersa.
Alabasta's in the midst of a coup, correct?
Pare che il Regno di Alabasta sia nel bel mezzo di un colpo di stato!
Could this mysterious criminal organization and the Straw Hats somehow be involved?
E se questa misteriosa organizzazione criminale e la Ciurma di Cappello di Paglia fossero coinvolti?
Who knows?
Non lo so.
But this is the only clue leading us to the Straw Hats right now.
Ma, al momento, è l'unico indizio che abbiamo sulla posizione di Cappello di Paglia.
So, we're going to...
Allora... cosa faremo adesso?
Yeah. Contact headquarters and requisition an eternal pose!
Vediamo... Contatta il Quartier Generale e procurati un Eternal Pose!
Yes, sir!
Sì!
We're going to Alabasta, the Kingdom of Sand!
Andiamo a vedere... il regno della sabbia, Alabasta.
Little Garden, Island of Giants
Little Garden, isola dei giganti
We had completely forgotten about the bounties on our heads!
Ce ne eravamo dimenticati completamente... delle taglie sulle nostre teste!
If it weren't for me, they would have never ventured to this island.
Però... il motivo per cui sono venuti su quest'isola, in realtà, sono io...
Ow!
Ahi!
Enough of that.
Non dire così!
Yeah, Vivi! What are you so bummed about?
Infatti, Vivi! Perché sei così giù?
Rice cracker?
Nota: Senbei è una tipologia di cracker di riso. Mangia un senbei!
Wait, where'd those come from?
Da dove li avete presi?
All right! Time for a rice cracker party!
Bene! Per ora, facciamo una senbei party!
Rice crackers aren't very exciting.
I senbei non sono molto emozionanti, sai?
So then, raise a toast with 'em.
Dici? Ci si può comunque fare un brindisi!
See? Does anyone blame you?
Ti pare che qualcuno ti incolpi?
Cheers!
Cincin!
Look! What a waste! Honestly!
Eddai, che spreco!
Seriously, you'll just ruin the food like that.
Che cavolo... non si spreca il cibo così.
What're you doing?! Give it here! Who said you could have mine?!
Ah? Che fai?! Chi ha detto che non l'avrei mangiato?!
Give it back! It's mine!
Lascialo! È mio!
Says who?!
Ma l'hai sprecato tu!
What's wrong?
Che succede?
Nothing. Just a bug.
Niente. Solo un insetto.
Still, waiting a year for the log pose to register the next island is no joke.
In ogni caso, è davvero un problema che al Log serva un anno.
You're right! It's no laughing matter!
Infatti! Non c'è niente da ridere!
You saved us. We would like to repay you in some way.
Siamo stati salvati da voi. Vorremmo ringraziarvi in qualche modo.
Oh, in that case, you old guys should fix our log!
Allora, vecchiacci... fate qualcosa per il Log!
I'm afraid logs are the only thing we can't help you with.
Non possiamo fare niente per quanto riguarda il Log.
Nami my sweet! Vivi my love! And the rest of you bums!
Cara Nami! Dolce Vivi! Voialtri in più!
Hey! Sanji!
Ah, Sanji!
You're all safe! Thank goodness!
State bene, eh? Che fortuna!
Of course that flake shows up only after we need him.
'Sto bastardo! Non viene neanche a salvarci e si fa vedere solo ora?!
What the hell?!
Ma che roba è?!
Are you Mr. 3?!
Sei tu Mr. 3?!
Hey! How do you know about Mr. 3?
Ehi! Ma tu come sai di Mr. 3?
Nami!
Cara Nami!
What a risqué attire!
Ma quanto sei provocante?!
Wanna risk my fist?
Vuoi che ti picchi?
Allow me, Nami.
Su, cara Nami,
You'll catch a cold dressed like that.
di questo passo, ti prenderai il raffreddore.
Please, wear this.
Ecco, prendi questa.
Thanks.
Grazie.
All that aside, I just finished talking with Mr. 0 via transponder snail.
Comunque, ero al lumacofono con Mr. 0 fino ad un attimo fa.
You talked to the boss?!
Hai parlato con il boss?!
Yeah. I found this weird hideout in the jungle, you see.
Sì. Nella giungla, ho trovato una strana base.
He seemed to think I was Mr. 3,
Lui... mi ha scambiato per Mr. 3, quindi...
so I told him I eliminated everyone.
gli ho detto che vi ho eliminati tutti.
So he thinks we're dead?!
Quindi, ciò significa che pensa che siamo morti?
Even if we've shaken those chasing us, we still can't go anywhere!
Finalmente, non saremo più inseguiti, ma non possiamo comunque muoverci da qui!
Can't go anywhere?
Non possiamo muoverci?
Do we still have business on this island?
Abbiamo ancora qualcosa da fare per caso su quest'isola?
I mean, I just got ahold of this, too.
Sapete, dopotutto sono riuscito a procurarmi questa cosa...
Uh? What?
Eh, che c'è?
It's an eternal pose to Alabasta!
È un Eternal Pose per Alabasta!
– Hooray!
– Evviva!
Now we can set sail!
Possiamo salpare!
Hooray! Way to go, Sanji!
Ben fatto, Sanji!
Thank you, Sanji!
Grazie, Sanji!
I'd almost lost hope!
Per un attimo, ho temuto il peggio.
No, no! It was my pleasure!
No, no, figurati.
I'm glad I could make you so happy!
Sono lieto di poterti rendere così felice!
All right, everyone! Let's have a rice cracker party!
Bene! Ragazzi! Via al senbei party!
Oh no, Luffy!
Ehi, c'è un problema, Luffy!
It's not much of a party with only three left!
Non possiamo festeggiare con soli tre senbei.
What?!
Cosa?!
All of that can be put on hold!
Non è il momento di fare queste cose!
Let's go, Captain!
Andiamo, capitano!
We can't waste a single second!
Non abbiamo tempo da perdere!
Oh, yeah! Hey, you.
Ah, giusto! Ehi, tu!
You haven't forgotten our hunting contest, I hope!
Non ti sarai dimenticato della sfida di caccia, vero?
Right! But I'm easily the winner.
Ah, se è per quella, ho vinto io.
I caught a rhino this big!
Ho catturato un rinoceronte grande così!
A rhino?
Un rinoceronte?
Is something like that edible?
Sicuro sia commestibile?!
Of course!
Ovviamente!
A hunting contest?
Sfida di caccia?
Those words sound familiar somehow.
Queste parole mi ricordano qualcosa.
Mm-hmm.
Mmh.
All right, round old guy and giant old guy!
Allora, vecchio tondo e vecchio gigante!
We're outta here!
Noi andiamo!
Is that so? Well, you do seem anxious to leave.
Davvero? Beh, sembra che siate di fretta.
That's too bad, but we won't stop you.
È un peccato, ma non vi fermeremo.
Best of wishes for your country.
Spero il tuo Paese stia bene.
Yes! Thank you!
Già, grazie!
See ya! Don't die anymore!
Ciao! Vedete di non morire più!
Master! I will visit Elbaph someday!
Maestro! Un giorno andrò a Elbaf!
You'll see. Mine's way bigger than yours.
Beh, vedrai. La mia è sicuramente più grande!
You wish!
Credici pure!
I'm gonna be a brave warrior of the sea!
Diventerò un coraggioso guerriero del mare!
Our friends are setting sail.
Degli amici stanno per salpare.
Yes. We can't just sit here.
Sì. Non possiamo far finta di niente.
There's a monster in the western sea.
Nel mare a ovest c'è un mostro.
Dorry, how are your wounds?
Dorry! E le tue ferite?
These? I'll live.
Cosa vuoi che sia? Non morirò di certo.
My axe and your sword are just about finished.
Quest'ascia e quella spada sono giunte al termine.
Second thoughts?
Qualche rimpianto?
Of course. This axe has been my partner in battle for well over a century.
Rimpianti ne ho eccome. È l'ascia con cui ho combattuto per cento anni.
However,
Ma...
if it's to help them out, then it's worth it!
Se è per il loro bene, non ho alcun rammarico.
That settles it.
È deciso.
See?! Mine's much bigger than yours!
Visto?! La mia è molto più grande!
Look closer! My lizard's enormous!
Guarda bene! Vince la mia lucertola!
Are you blind or something?!
Ma sei cieco?!
My rhino's much more humongous!
Il mio rinoceronte è molto più grande!
Either way, they both look yummy!
Chi se ne importa? Sembrano entrambi buoni!
– Mind your own business!
– Tu sta' zitto!
Huh?
Eh?
– Look! Mine's bigger! – No, mine is!
– Guarda meglio! La mia è più grande! – Ti dico che è la mia quella più grande!
How long do you two plan to keep at it?
Per quanto tempo avete intenzione di continuare?!
Just butcher them and load what fits so we can set sail!
In ogni caso, non ci entreranno completi, perciò tagliate ciò che serve e partiamo!
Yes, Nami!
Certo, carissima Nami!
Hey, Usopp! I'm clearly the winner, right?!
Ehi, Usopp! Se guardi bene, ho vinto io, no?
Huh? I don't really care.
Eh? Non mi interessa.
Can't you call it a draw?
Non va bene un pareggio?
There are no draws in a challenge!
Non ci sono pareggi nelle sfide!
Move your asses!
Datevi una mossa!
Right!
Sì!
Set sail!
Si parte!
They said going straight will take us to the western end of the island.
Continuando dritti così, sembra arriveremo nella parte ovest dell'isola.
Hey. Is this all the meat we could carry?
Ehi, non potevamo caricare più carne?
Use your head! We can't preserve any more than this.
Idiota! È impossibile! Non possiamo conservarne altra.
Do you want to sink the ship?!
Hai intenzione di far affondare la nave?!
Look, it's the old guys! They came to see us off!
Ci sono i vecchi! Sono venuti a salutarci, eh?
Ahead is a great obstacle...
Il motivo per cui gli umani giunti in quest'isola...
...that prevents people who come to this island from reaching the next.
non sono arrivati all'isola successiva è poco più avanti di qui.
You fought desperately to protect our pride.
Voi avete difeso il nostro onore, rischiando la morte.
Therefore, no matter the enemy that may rear its head...
Per questo, qualunque sia l'avversario, non permetteremo che...
...we will keep it from trampling your pride, friends!
l'onore dei nostri amici venga spezzato.
Have faith and keep straight!
Credete in noi e proseguiti dritti!
No matter what happens, sail straight ahead!
Qualunque cosa succeda, continuate dritti!
Got it!
Ho capito!
What's this about?
Che diavolo...?
Wh-What's the word?
Cos'hai capito?
We'll sail straight ahead, no matter what happens!
Qualunque cosa succeda, continuiamo dritti!
We bid you farewell!
Addio.
Let us meet again someday.
Un giorno ci rincontreremo...
Without fail.
di sicuro.
Look! Ahead!
Lì davanti!
There you are, Island Gorger!
Sei venuto fuori, eh, Mangiatore d'Isole?
You will make way, lest the pride of Elbaph fail us.
Ti obbligheremo a liberare il percorso, nel nome di Elbaf!
Wha...?
Cos–?!
Something's appeared!
È uscito fuori qualcosa!
What is this guy? A goldfish?
Cos'è 'sto coso? Un pesce rosso?
A g-giant goldfish?!
U-Un pesce rosso gigante...
Wh-Why does that sound familiar?!
M-Mi sembra di averlo già sentito prima...
Work the rudder! Hurry! We're gonna get eaten!
Gira il timone! Veloce! Ci mangerà!
Usopp! Hurry!
Usopp, veloce!
I... I can't!
N-Non possiamo!
Go straight ahead! R-Right, Luffy?!
Continuiamo dritti! Giusto, Luffy?!
Of course!
Ovviamente!
Don't be stupid! Laboon was one thing, but this is nothing like him!
Non dire stupidaggini! Questa volta non è come con Laboon!
I know. Don't worry.
Lo so. Non agitarti.
Here, have the last rice cracker.
Dai, ti do l'ultimo senbei.
I don't want it!
Non lo voglio!
If we don't turn the ship, we're gonna be...
Piuttosto, dobbiamo muovere la nave o–
Just give it up, Nami.
Nami, lascia perdere.
Luffy! We can trust those guys, I take it?!
Luffy! Possiamo fidarci di loro, vero?!
Yeah!
Sì!
Are you crazy?! Are we really sailing straight into that beast?!
Sei pazzo?! Vuoi davvero andare dritto verso quel mostro?!
Oh no! There's no turning back now!
Oh no! Non c'è più tempo!
You've really grown, Island Gorger!
Sei cresciuto molto, Mangiatore d'Isole!
You monstrous goldfish!
Dannato pesce rosso mostruoso!
His size isn't the only surprising thing.
Non è solo la sua grandezza a sorprendere.
This monster eats islands whole
Ma anche l'immensa lunghezza e larghezza
and leaves behind colossal lengths of dung.
della sua cacca dopo aver divorato un'isola!
As I recall,
Se non erro,
one such floating dung heap was named Nihiland.
la sua gigantesca cacca viene chiamata "l'Isola Senza Nulla".
We actually landed on it long ago, mistaking it for an island!
Ricordo che tempo fa, la scambiammo per un continente e ci approdammo sopra.
Today makes me nostalgic for adventure!
Che nostalgia quei giorni d'avventura.
As I watch that crew, I'm reminded of the old days!
Guardando loro, mi viene in mente il passato!
The only thing we can't penetrate is the bloodstained snake!
L'unica cosa che non possiamo perforare è il "serpente intriso di sangue".
Behold! The mighty, legendary spear as taught only to those from Elbaph!
Ammira la più potente lancia della razza dei giganti, tramandata su Elbaf!
Straight ahead! Straight ahead!
Dritti! Dritti!
What's the point?! We've already been eaten!
Ma che dici?! Ormai ci ha mangiati!
Straight ahead! Straight ahead!
Sempre dritti! Dritti!
– Dominion!
– Regno Supremo!
We're flying right out of it!
Siamo saltati fuori!
Don't look back! We're going straight ahead!
Non torneremo indietro! Continueremo dritti!
It's huge! So huge!
È enorme! Ma quanto è grande?!
They cut... the very sea itself...
Hanno squarciato... il mare...
This is the strength of Elbaph warriors!
Questa è... la potenza... dei guerrieri di Elbaf!
It's incredible!
Fantastico!
– Friends!
– Nostri amici!
– Now go!
– Forza, andate!
Long ago,
C'era una volta
there was a group of ruffians on the sea known as the Giant Warrior Pirates.
un banda di pirati giganti turbolenta.
The two pirate chiefs,
A condurli, erano due capi pirata.
Brogy the Red Ogre and Dorry the Blue Ogre,
La forza di Brogy il Demone Rosso e Dorry il Demone Blu
stood unrivaled in might.
era impressionante.
Ordinary people no longer posed a threat to them and steered clear.
Pare che, a fermare l'avanzata di questa banda di pirati,
But they say that the one who finally put an end to their run...
la quale ormai sembrava invincibile per un qualsiasi normale essere umano,
was a mere little girl.
fu... una singola piccola bambina.
You see what our chiefs caught today?!
Hai visto il bottino di caccia dei capi oggi?!
Yeah! It's all I can think about! What a day to be alive!
Sì! Ci ho posato gli occhi un attimo e non sto più nella pelle!
Each one of them bagged an insanely huge sea king, after all!
Dopotutto, sono riusciti a far fuori uno di quei Re del Mare a testa!
Even though we're Elbaph giants,
Anche se facciamo parte della razza dei giganti di Elbaf,
nobody but the chiefs can take down those jumbo-sized monsters!
solo i capi sono in grado di fermare quelli di grandi dimensioni!
Right, men?!
Vero, ragazzi?!
Yeah!
Sì!
You got that right!
Hai proprio ragione!
These ones are definitely our biggest yet!
Effettivamente, nonostante tutto ciò che abbiamo vissuto finora...
Yeah! Bigger than anything we've ever caught!
Già, non ne abbiamo mai visti di così grandi!
So which one was bigger?
Ma quindi, qual era quello più grande?
Which...
Qual...
...one?
era?
Who won the hunting contest?
Chi ha vinto la sfida di caccia?
Look, Brogy! Mine is slightly bigger!
Guarda, Brogy! Il mio è leggermente più grande!
Keep dreaming! Mine's a whole three centimeters longer!
Non essere ridicolo! Il mio è tre centimetri più grande!
Say what?!
Cos'hai detto?!
What?!
Cosa?!
Chiefs! Please stop!
Capi! Fermatevi, per favore!
Incidentally, Brogy, there's one thing I can't seem to remember.
Comunque, Brogy... C'è una cosa che proprio non riesco a ricordare.
No, actually, that goes for me, too.
Beh, ora che lo dici, vale lo stesso anche per me.
The central mountain!
La montagna centrale...!
No need to dwell on it!
Beh, non importa!
Let's settle this, once and for all!
In ogni caso, è ora di pareggiare i conti!
You're right!
Ben detto!
We'll sort things out afterward!
Ci penseremo dopo!